一、linux安装的基本设置
	1.安装图形界面时内存应至少达到628MB。
	2.设置安装密码为容易记忆、安全的相关原则。
二、linux安装的分区注意事项
	1.需要创建最基本的根分区、boot分区、swap分区这三个基本分区。
	2.boot分区是用来加载系统的启动配置项（sda1）。
	3.swap分区在文件系统类型中选择，挂载点无需设置（挂载点就是分区的盘符），这个分区不能正常使用，一般默认为内存大小的两倍。
	4.一块硬盘最多设置四个主分区，操作系统会将第四个分区设置为扩展分区，第四个分区将变成该扩展分区的第一个逻辑分区。
	5.格式化相关磁盘，将数据写入磁盘。（选择安装基本服务 Basic Server）
三、网络连接方式
	1.桥接：该方式表示虚拟机使用的是当前物理机的真实网卡，和当前物理机进行通信。（虚拟机和物理机设置为同一个网段的ip地址，也可以和处在同一网段的其他机器通信）。
	2.Nat:该方式表示虚拟机使用VMnet8的虚拟网卡进行通信（只能和物理机保持通信，如果物理机可以访问网络，则虚拟机也可以访问网络）。
	3.Host-only：该方式表示虚拟机使用VMnet1的虚拟网卡进行通信（只能和物理机保持通信）。
三、使用远程连接工具操作linux系统
	1.设置虚拟机的ip地址和对应的虚拟网卡处于同一个网段
	2.使用ifconfig eth0 192.168.101.2 的类似命令来设置虚拟机的ip地址（临时设置，关机或重启后需重新设置）。
	3.使用远程连接工具来输入用户名和密码连接对应的操作系统，实现远程操作服务器的对应功能。
四、Linux发行版Centeros7的安装及基本设置
	参考文件地址:https://www.cnblogs.com/wcwen1990/p/7630545.html